Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/84/1/4810841.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Prism.js is pretty good.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Prism.js는 꽤 좋습니다.</font></font>
zh_cn: Prism.js是相当不错的。

source: Read more here: <a href="https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Console/table">https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Console/table</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 더 읽으십시오 : </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Console/table"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Console/table</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在此处阅读更多信息：</font><a href="https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Console/table"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Console/table</font></font>

source: See in action here: <a href="http://jsfiddle.net/KJQ9K/554/">jsfiddle</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://jsfiddle.net/KJQ9K/554/"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddle의 실제</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 동작보기</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里查看操作：</font></font><a href="http://jsfiddle.net/KJQ9K/554/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddle</font></font></a>

source: See it working in this CodePen: <a href="https://codepen.io/benshope/pen/BxVpjo">https://codepen.io/benshope/pen/BxVpjo</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 CodePen에서 작동하는 것을 참조하십시오 : </font></font><a href="https://codepen.io/benshope/pen/BxVpjo"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://codepen.io/benshope/pen/BxVpjo</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看到它在此CodePen中工作：</font><a href="https://codepen.io/benshope/pen/BxVpjo"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> ://codepen.io/benshope/pen/BxVpjo </font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Set a line width and wrap in a way that keeps objects and arrays on the same line when they fit, wrapping one value per line when they don't.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">줄 너비를 설정하고 객체와 배열이 맞을 때 같은 줄에 유지하는 방식으로 줄 바꿈하여 줄당 하나의 값을 줄 바꿈합니다.</font></font>
zh_cn: 设置一条线的宽度,并以这样的方式进行封装,当对象和数组适合的时候,将对象和数组保持在同一条线上,不适合的时候,每条线封装一个值。

source: Show code snippet
ko: 코드 스 니펫 표시
zh_cn: 显示代码片段

source: Sort object keys if you like.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원하는 경우 객체 키를 정렬하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你喜欢,可以对对象键进行排序。

source: Thanks a lot @all! Based on the previous answers, here is another variant method providing custom replacement rules as parameter:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">감사합니다 @all! </font><font style="vertical-align: inherit;">이전 답변을 바탕으로 맞춤 교체 규칙을 매개 변수로 제공하는 다른 변형 방법이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 非常感谢@大家! 根据之前的回答,这里有另一种提供自定义替换规则作为参数的变体方法。

source: The simplest way to display an object for debugging purposes:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">디버깅 목적으로 객체를 표시하는 가장 간단한 방법 :</font></font>
zh_cn: 用最简单的方法来显示一个对象的调试目的。

source: This builds a JSON object from the string, and then converts it back to a string using JSON stringify's pretty print.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열에서 JSON 객체를 만든 다음 JSON stringify의 예쁜 글씨를 사용하여 문자열로 다시 변환합니다.</font></font>
zh_cn: 这是从字符串中建立一个JSON对象,然后用JSON stringify的pretty print将其转换回字符串。

source: This is nice:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이거 좋은데:</font></font>
zh_cn: 这个很不错。

source: To highlight and beautify it in <code>HTML</code> using <code>Bootstrap</code>:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>Bootstrap</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 </font></font> <code>HTML</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 강조 표시하고 아름답게하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>Bootstrap</code> <font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>HTML</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">突出显示和美化它</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Unsatisfied with other pretty printers for Ruby, I wrote my own (<a href="http://github.com/Phrogz/NeatJSON">NeatJSON</a>) and then <a href="https://github.com/Phrogz/NeatJSON/blob/master/javascript/neatjson.js">ported it to JavaScript</a> including <a href="http://phrogz.net/js/neatjson/neatjson.html">a free online formatter</a>. The code is free under MIT license (quite permissive).
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby의 다른 예쁜 프린터에 만족하지 </font></font><a href="http://github.com/Phrogz/NeatJSON"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">않으면 서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내 자신의 </font><font style="vertical-align: inherit;">NeatJSON을</font><font style="vertical-align: inherit;"> 작성 </font><a href="http://phrogz.net/js/neatjson/neatjson.html"><font style="vertical-align: inherit;">하고 무료 온라인 포맷터를</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 포함 </font></font><a href="https://github.com/Phrogz/NeatJSON/blob/master/javascript/neatjson.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하여 JavaScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">포팅했습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">코드는 MIT 라이센스에 따라 무료입니다 (quite permissive).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我对其他漂亮的Ruby打印机不满意，因此编写了自己的（</font></font><a href="http://github.com/Phrogz/NeatJSON"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NeatJSON</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），然后</font></font><a href="https://github.com/Phrogz/NeatJSON/blob/master/javascript/neatjson.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将其移植到JavaScript中，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其中包括</font></font><a href="http://phrogz.net/js/neatjson/neatjson.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">免费的在线格式化程序</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">该代码在MIT许可下是免费的（相当宽松）。</font></font>

source: User Pumbaa80's answer is great if you have an <strong>object</strong> you want pretty printed. If you're starting from a valid JSON <strong>string</strong> that you want to pretty printed, you need to convert it to an object first:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pumbaa80 사용자의 대답은 </font><font style="vertical-align: inherit;">예쁘게 인쇄하고 싶은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물체</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 있다면 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예쁘게 인쇄하려는 </font><font style="vertical-align: inherit;">유효한 JSON </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 시작하는 경우 먼저 </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 객체로 변환해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您有</font><font style="vertical-align: inherit;">想要漂亮打印</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">则用户Pumbaa80的答案很好</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果从</font><font style="vertical-align: inherit;">要打印</font><font style="vertical-align: inherit;">的有效JSON </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开始</font><font style="vertical-align: inherit;">，则需要先将其转换为对象：</font></font>

source: You can read more about the format in <em><a href="https://github.com/ServiceStack/ServiceStack/wiki/HTML5ReportFormat">New JavaScript HTML5 Report Format</a></em>.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><a href="https://github.com/ServiceStack/ServiceStack/wiki/HTML5ReportFormat"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 JavaScript HTML5 보고서</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식에서 형식에 대한 자세한 내용을 읽을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以在&ldquo; </font></font><em><a href="https://github.com/ServiceStack/ServiceStack/wiki/HTML5ReportFormat"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新JavaScript HTML5报告格式&rdquo;中</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">阅读有关该格式的更多信息</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You can use <code>JSON.stringify(your object, null, 2)</code> The second parameter can be used as a replacer function which takes key and Val as parameters.This can be used in case you want to modify something within your JSON object.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 사용할 수 있습니다 </font></font> <code>JSON.stringify(your object, null, 2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 번째 매개 변수는 parameters.This 같은 키와 발은 당신이 당신의 JSON 개체 내에서 뭔가를 수정하려는 경우에 사용할 수있는 소요 대체물 함수로 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font> <code>JSON.stringify(your object, null, 2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 第二个参数可以用作</font><font style="vertical-align: inherit;">替换</font><font style="vertical-align: inherit;">函数，该函数以key和Val为参数，可以在想要修改JSON对象中的内容时使用。</font></font>

source: You can use <code>console.dir()</code>, which is a shortcut for <code>console.log(util.inspect())</code>. (The only difference is that it bypasses any custom <code>inspect()</code> function defined on an object.)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>console.log(util.inspect())</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 바로 가기 인 </font></font> <code>console.dir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">유일한 차이점은 </font><font style="vertical-align: inherit;">객체에 정의 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용자 정의 </font> <code>inspect()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">무시한다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font> <code>console.dir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它是</font></font> <code>console.log(util.inspect())</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的快捷方式</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">（唯一的区别是它绕过了</font><font style="vertical-align: inherit;">在对象上定义的</font><font style="vertical-align: inherit;">任何自定义</font></font> <code>inspect()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数。）</font></font>

source: You may also find the answers to this older question useful: <a href="https://stackoverflow.com/questions/352098/how-to-pretty-print-json-script">How can I pretty-print JSON in (unix) shell script?</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 오래된 질문에 대한 답변이 유용하다는 것을 알 수 있습니다. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/352098/how-to-pretty-print-json-script"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유닉스 쉘 스크립트에서 JSON을 어떻게 인쇄합니까?</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可能还会发现以下问题的答案很有用：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/352098/how-to-pretty-print-json-script"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何在（unix）shell脚本中漂亮地打印JSON？</font></font></a>

source: and for the command line:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 커맨드 라인 :</font></font>
zh_cn: 和命令行。

source: more reference : <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 참조 : </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更多参考：</font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify</font></font>

source: pretty-print JSON using JavaScript
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript를 사용하여 예쁘게 인쇄 된 JSON</font></font>
zh_cn: 漂亮的打印JSON
